
	Router-ul, dupa ce porneste (make run_router0/1), citeste tabela de rutare si completeaza
arborele binar de cautare folosit pentru a gasi ruta pe care trebuie sa trimita pachetele
venite, si initializeaza coada de pachete.
	
	Intr-un loop, router-ul primeste un pachet si verifica daca pachetul este de tip ARP(0x0806)
sau IPv4(0x0800). 
	
	Daca tipul este ARP, router-ul verifica daca este un request(1) sau reply(2) si daca pachetul
ii este destinat lui(are acelasi ip cu campul target ip din header-ul ARP). Daca mesajul este de
tip request acesta inverseaza campurile pentru sender si destination si completeaza cu ip-ul si
destinatia interfetei pe care a venit pachetul, dupa care il trimite inapoi. Daca mesajul este de 
tip reply, router-ul salveaza in cache ip-ul si mac-ul sender-ului, dupa care, daca exista
pachete in asteptare, completeaza mac-ul destinatie si il trimite.

	Daca tipul este IPv4, router-ul verifica intai datele nu s-au corupt. Apoi, daca destinatia
pachetului primit este chiar router-ul si pachetul este un echo request(8), acesta trimite un
reply(0) catre sursa care a trimis pachetul. Daca destinatia pachetului nu este router-ul, acesta
cauta ruta cea mai scurta pentru a ajunge la ip-ul destinatie. Daca ruta nu exista router-ul 
trimite sender-ului un pachet destination_unreachable(3). Daca ruta exista, se verifica ca ttl-ul
este mai mare decat 1, in caz contrar router-ul trimite sursei un pachet timeout(11). Daca exista
ruta si pachetul are ttl mai mare decat 1, se decrementeaza ttl-ul cu 1, se calculeaza noul
checksum si se cauta mac-ul urmatorului hop in tabele de mac-uri. Daca acesta nu exista, pachetul
se pune intr-o coada si router-ul trimite un pachet ARP pe broadcast pentru a afla mac-ul
urmatorului hop. Cand reply-ul ajunge se face procedura pentru ARP reply(scrisa mai sus). Daca mac-ul exista deja in cache se completeaza noua destinatie in header-ul ethernet si se trimite pachetul.

	De fiecare data cand router-ul trimite un pachet acesta seteaza mac-ul si ip-u sursei ca
fiind mac-ul si ip-ul interfetei pe care este trimis pachetul.

	Cautarea in tabela de rutare este facuta cu un trie, pentru a afla cel mai lung prefix.
